# Avito test job

&nbsp;
## Задание

[Текст задания](./README_avito.md).  
[Оригинал](https://github.com/avito-tech/sx-frontend-trainee-assignment).

Задание выполнено на React, но есть планы сделать и на Angular, и на Vue.

**Примечания:** 
 - Подгрузка вложенных комментариев по клику на корневые не сделана, т.к. для счетчика комментариев (всех, а не только корневых), надо все равно грузить все комментарии. Поэтому загружаются все, но отображаются только корневые, вложенные отображаются по клику на корневые. Возможно, на других фреймворках сделаю наоборот - счетчик только для корневых, подгрузка по кликам на корневые.
 - На домашней странице грузятся все 100 новостей, но отображаются 10 (настраивается переменными окружения), клик на кнопку "Show more" только лишь отображает дополнительные 10 новостей, подгрузкой не занимается. Это и не требовалось по условиям задания, но, может быть, опять же будет реализовано на других фреймворках. 
 - В целях изучения возможностей Redux Toolkit загрузка новостей и комментариев сделана разными способами - с помощью RTK Query и create(AsyncThunk/EntityAdapter/Slice) соответственно.  

 Добавлен бекенд на NestJS. Это сделано не для улучшения API, а для пробы NestJS, и API просто дублируется (единственное улучшение - ограничение кол-ва загружаемых новостей и их валидация с последующей фильтрацией). Вторая причина неизменности API - желание проверить Angular и Vue в тех же условиях, что и React. T.e. все варианты фронта могут работать без бекенда.

&nbsp;

## Демо

[https://1ike.github.io/test-task-avito/](https://1ike.github.io/test-task-avito/) &nbsp; (react).

&nbsp;

## Использование

### React:

Для сборки скрипта введите

`yarn workspace @test-task-avito/react build`

Для разработки или оценки результата (на живой странице) введите

`yarn workspace @test-task-avito/react start`


&nbsp;

### NestJS:

Для сборки скрипта введите

`yarn workspace @test-task-avito/nest build`
&nbsp;

Для разработки введите

`yarn workspace @test-task-avito/nest start:dev`